Алхимические рецепты

Боевые коктейли:
Красный горноцвет + Пшеница = Восстановление здоровья. Повышение здоровья.
Жареная злокрысья кожа(здор., сила) + Пшеница(здор.) + Жемчужина(сила) = Восстановление здоровья. Восстановление запаса сил.
Жареная злокрысья кожа(здор., сила) + Пшеница(здор.) + Лиловый горноцвет(сила) = Восстановление здоровья. Восстановление запаса сил.
Жареная злокрысья кожа(здор., сила) + Жемчужина (сила, электр.) + Болотный стручек(здор., электр.) = Сопротивление электричеству. Восстановление здоровья. Восстановление запаса сил. (!!!)
Жареная злокрысья кожа(здор., сила) + Жемчужина (сила, электр.) + Синяя стрекоза(здор., электр.) = Сопротивление электричеству. Восстановление здоровья. Восстановление запаса сил. (!!!)
Глаз саблезуба(здор., сила) + Жемчужина (сила, электр.) + Синяя стрекоза(здор., электр.) = Сопротивление электричеству. Восстановление здоровья. Восстановление запаса сил. (!!!)	
Бесовский гриб(здор.,) + Яйцо оригмы (здор., однор.) + Перья ястреба(однор.) = Повышение одноручного оружия. Восстановление здоровья.
Соль + Чеснок(здоровье, магия) + Гниль Намиры = Регенерация магии. Регенерация здоровья.
Красный горноцвет(восстан., повыш.) + Мора тапинелла(восстан.) + Пушица(повыш.) = Восстановление магии. Повышение магии.
Красный горноцвет горноцвет(восстан., повыш.) + Эльфийское ухо(восстан.) = Восстановление магии
Мора тапинелла (иллюзия,  магия) + Стержневой корень(иллюзия,  магия, реген.) + Чеснок(реген) = Повышение иллюзии. Восстановление магии. Повышение магии (!!)
Голубой горноцвет(восстан., повыш., колд.) + Пшеница(восстан., повыш.) + Лаванда(повыш. колдовства) = Восстановление здоровья. Повышение здоровья. Повышение колдовства (!!)
Голубой горноцвет(восстан., повыш., колд.) + Пшеница(восстан., повыш.) + Костная мука(повыш. колдовства) = Восстановление здоровья. Повышение здоровья. Повышение колдовства
Палец великана + Пелена дымка + Медвежьи когти = Повышение здоровья. Восстановление запаса сил. Увеличение переносимого веса.(!!!)
Собачий корень + Эльфийское ухо = Повышение искусства лучника.
Собачий корень + Паучье яйцо = Повышение искусства лучника.
Светящийся гриб(разр) + Пчелиное гнездо(разр., легк. бр.,) + Медовые соты = Повышение разрушения. Повышение легкой брони
Собачий корень + Медвежьи когти(здор., однор.) + Пшеница(здор.) = Повышение одноручного оружия. Повышение здоровья.
Бородатый мох(однор., здор) + Медвежьи когти(однор.) + Пшеница(здор.) = Повышение одноручного оружия. Повышение здоровья.
Перья ястреба(однор., легк. бр.) + Яйцо оригмы(однор.) + Хвост злокрыса(легк. бр.) = Повышение одноручного оружия. Повышение легкой брони
Пелена дымка(разруш., сопрот.) + Светящийся гриб(разруш.) + Лаванда(сопрот.) = Повыш. разрушения. Сопротивл. магии.
Светящийся гриб + Паслен = Повыш. разрушения.
Светящаяся пыль(разр., электр.) + Перья ястреба(броня, скрытн.) + Пчелиное гнездо(разруш.,скрытн.,броня) = Повыш.разрушения. Повыш.скрытности. Повышение легкой брони(!!!)
Светящаяся пыль(разр., электр.) + Перья ястреба(броня, скрытн.) + Пчелиное гнездо(разруш.,скрытн.,броня) = Повыш.разрушения. Повыш.скрытности. Повышение легкой брони(!!!)
Снежные ягоды (огонь, холод) + Морозная соль (холод, колд.) + Костная мука (огонь, колд.) = Сопротивл. холоду. Сопротивл. огню. Повыш. колдовства.

Яды:
Болотный стручок(парал.) + Человеческое мясо(урон, паралич)+ Ядовитый колокольчик(урон) = Урон здоровью. Паралич.
Бойцовая рыбка(урон, замедл) + Ядовитый колокольчик(урон, уязв., замедл.) + Кровавый венец(уязв.) = Урон здоровью. Замедление. Уязвимость к яду
Бесовский гриб(урон, затяжной урон) + Мора тапинелла(затяжн. урон) + Ядовитый колокольчик (урон) = Урон здоровью. Затяжной урон здоровью.
Бесовский гриб(урон, затяжной уронб парал.) + Человечье мясо(парал.) + Чешуя рыбы убийцы = Урон здоровью. Затяжной урон здоровью. Паралич (!!!)


