falloutNV_manual.txt
--------------------

Настройки префикса wine
-----------------------
glsl=enabled
orm=fbo
ddl=opengl

Wine собрать с флагом samba!

При появлении ошибки "steam error Application load error P:0000065432"
Cкачать фикс
http://modgames.net/load/fallout_new_vegas/1/ispravitel_dlja_nvse/163-1-0-19401?lJwGgc

Фикс кинуть в
D:\Games\SteamLibrary\steamapps\common\Fallout New Vegas enplczru\ 

Более правильный путь
---------------------
* Пропатчить родной стимовский екзешник http://www.nexusmods.com/newvegas/mods/62552/?
* Перейти C:\Program Files\Steam, затем удалите папку appcache.
* Полностью выйдите из аккаунта Стим, а потом снова зайдите в него.
* Запустить FalloutNV.exe. Библиотека nvse_steam_loader.dll будет подхвачена автоматически.

Для Fallout Character Overhaul:
Надо ini файле Fallout_default.ini менять строчку bLoadFaceGenHeadEGTFiles с 0 на 1.

Билды
-----

Повелитель энергетического оружия:

    СИЛ: 6; ВСП: 8; ВНС: 5; ХАР: 3; ИНТ: 5; ЛОВ: 8; УДЧ: 5.
    Навыки: Энергетическое оружие (90), Оружие (70), Наука (70), Взрывчатка.
    Способности:
        * Быстрая перезарядка (ЛОВ 5, Оружие 30),
	* Беги-стреляй (Оружие 45 или Эн. оружие 45),
	* Коммандо (уровень 8) (Меткость из винтовки),
	* Рачительный хозяин (Наука 70)
	  (часть истощенных батарей восстанавливает свой заряд),
	* Плазменный привет (Эн. оружие 70)
	  (Затраты очков действия в режиме V.A.T.S. при использовании
	  энергетического оружия снижаются на 10%.)
	* Центр тяжести (Оружие 70) (+15 урона по торсу),
	* Распад (Эн. оружие 90)
	  (после убийства врага энергетическим оружием вокруг его тела
	  появляется вредоносное поле с цепной реакцией),
	* Массированный огонь (Эн. оружие 60, Оружие 60)
	  (выстрелы по одной и той же части тела в режиме V.A.T.S. увеличивают
	  точность попадания),
	* Лазеров начальник (Эн. оружие 90)
	  (при использовании энергетического оружия урон увеличивается на 15%,
	  а шанс критического удара на 10%).
	  
    Особенности: Техника спуска.
    Вооружение: плазменный луч Q35, лазер RCW, бластер Чужих,
    		«Алгоритм Эвклида», пистолет и винтовка с подзарядкой.
    Экипировка: силовая броня, китайская стелс-броня, скафандр, усиленная
    		металлическая броня.
    Имплантаты: выносливость, немейская субдермальная броня, моноцитарный
    		мультипликатор ФЕНИКС.
    Напарники, компаньоны, спутники: Аркейд Геннон, Вероника.

Знаток энергетического оружия (чувак идет в бой напролом, танк):

    СИЛ: 4; ВСП: 5; ВНС: 8; ХАР: 1; ИНТ: 8; ЛОВ: 6; УДЧ: 8.
    Навыки: Энергетическое оружие (100), Ремонт (90), Бартер (78), Взлом (78),
    Наука (78), Красноречие (78).
    Способности:
        * Интенсивная тренировка (удача),
	* Образованный (ИНТ 4),
	* Рачительный хозяин (Наука 70)
	  (часть истощенных батарей восстанавливает свой заряд),
	* Стойкость (2) (ВНС 5)
	  (с каждым рангом предел поглощаемого урона у брони увеличивается на 3
	  единицы),
	* Точность (уровень 10)
	  (Вероятность нанесения критического урона в бою увеличивается, что
	  равняется 5 дополнительным очкам удачи),
	* Кровавая баня (уровень 6)
	  (Урон любого оружия увеличивается на 5%, а от врагов остаются обрубки,
	  ошметки и кровавые лужи),
	* Обращение с оружием (СИЛ < 10)
	  (Требования к силе для использования любого оружия снижаются на 2
	  единицы),
	* Критический урон (ВСП 6, УДЧ 6)
	  (Урон при критическом попадании увеличивается на 50%),
	* Смерть на взлёте (уровень 20)
	  (После убийства противника и выхода из режима V.A.T.S. автоматически
	  восстанавливается 20 очков действия),
	* Очумелые ручки (Ремонт 90)
	  (Ремонт оружия и брони сильно упрощается: можно использовать разные
	  детали для восстановления),
	* Снайпер (ВСП 6, ЛОВ 6)
	  (Вероятность попадания в голову противника в режиме V.A.T.S. сильно
	  увеличивается),
	* Бесшумный бег (ЛОВ 6, Скрытность 50)
	  (Бег перестает влиять на вероятность обнаружения),
	* Стальные нервы (ЛОВ 7) (уровень 26)
	  (Очки действия восстанавливаются быстрее),
	* Лазеров начальник (Эн. оружие 90)
	  (при использовании энергетического оружия урон увеличивается на 15%,
	  а шанс критического удара на 10%).
	  
    Особенности: Шустрик.
    Вооружение: плазменный луч Q35, мультиплазменная винтовка, плазмолив,
                лазерный луч, импульсный пистолет, «Алгоритм Эвклида».
    Экипировка: броня T-51b, шлем брони T-51b.
    Имплантаты: сила, восприятие, выносливость, интеллект, ловкость, удача.
    Напарники, компаньоны, спутники: Вероника, ED-E.

Ловкий воришка:

    СИЛ: 5; ВСП: 6; ВНС: 5; ХАР: 5; ИНТ: 5; ЛОВ: 8; УДЧ: 6.
    Навыки: Скрытность (70), Взлом (70), Бартер (70), Наука, Оружие.
    Способности:
         * Интенсивная тренировка, восприятие,
	 * Образованный (ИНТ 4) (Плюс 2 очка за уровень),
	 * Кладоискатель (УДЧ 5) (Больше крышек),
	 * Легкий шаг (ВСП 6, ЛОВ 6) (Не попадать в напольную ловушку),
	 * Профессионал (Скрытность 70)
	   (Критический урон при скрытной атаке пистолетами, револьверами и
	   любыми пистолет-пулеметами увеличивается на 20%),
	 * Крепкий хребет (СИЛ 5, ВНС 5) (+50 к переносимомому весу),
	 * Барахольщик (ИНТ 5, Бартер 70)
	   (Вес у вещей, не тяжелее 2-ух единиц, уменьшается наполовину,
	   например, у еды, у боеприпасов и прочей мелочи. Способность полезна
	   в режиме выживания «Хардкор»),
	 * Халявщик (УДЧ 5) (Больше находимых боеприпасов),
	 * Домушник (ВСП 7, Взлом 70),
	 * Бесшумный бег (ЛОВ 6, Скрытность 50),
	 * Дальние странствия.
    Особенности: Добрая душа, Шустрик.
    Вооружение: пистолет и пистолет-пулемет 22 калибра с глушителем,
                10-мм пистолет с лазерным прицелом, глушителем и увеличенным
		магазином, 12,7-мм пистолет и пистолет-пулемет с глушителем,
		варминт-винтовка с прицелом НВ, глушителем и увеличенным
		магазином, снайперская винтовка с глушителем.
    Экипировка: броня скаута, китайская стелс-броня, одежда фракций.
    Имплантаты: ловкость, интеллект, удача.
    Напарники, компаньоны, спутники: Лили, ED-D, Рекс.

