Порядок установки модов:
------------------------
1. Gothic 3 
2. Community patch 1.75 
   http://www.worldofgothic.de/dl/download_478.htm
3. Пакет обновлений 1.04 для коммюнити-патча 1.75
   http://www.worldofgothic.de/dl/download_523.htm
   http://worldofplayers.ru/threads/34981/page-28#post-892328 - последняя версия
4. Questpaket Version 4.2 
5. Адаптация квестпакета к патчу 1.75 installieren.
   http://www.worldofgothic.de/dl/download_478.htm
6. Контентмод CM 2.5
   http://www.worldofgothic.de/dl/download_482.htm

1. Gothic 3 ->
2. Gothic_3_EE_Patch_v1.75.14_Int_Full ->
   http://www.worldofgothic.de/dl/download_478.htm
3. Gothic_3_EE_v1.75_Int_Update_Pack_v1.03.14 ->
   http://www.worldofgothic.de/dl/download_523.htm
   http://worldofplayers.ru/threads/34981/page-28#post-892328 - последняя версия
4. G3_Questpaket_4_Update2_Vollversion ->
5. G3_Questpaket_4_Update2_for_Patch_v175 ->
   http://www.worldofgothic.de/dl/download_478.htm
6. CM_2.6.3_WITH_CON_2.02_INT (с Consequences 2.0.2) ->
   http://worldofplayers.ru/threads/38016/
   http://www.worldofgothic.de/dl/download_489.htm
7. русская озвучка для Questpaket и Consequences + хотфиксы озвучки

Камни телепорта
----------------
Миртана (Myrtana)
Телепорт Ардея (Ardea):
1. Лежит на столе Ork
2. На крыше хижины Джека

Телепорт Фаринг (Faring):
В конце пещеры.

Телепорт Гильдерн (Geldern):
1. У торговца асасина Мирцо.
2. Из южных ворот в направлении лесного лагеря, на камне, около сундука, недалеко от городских ворот.

Телепорт в Готу (Gotha):
1. В сундуке в доме Potros.
2. Лежит ниже замка Готы, в доме справа, на столе.

Телепорт Кап Дун (Kap Dun):
Лежит на складе Urkrass.

Телепорт к тронному залу КОРОЛЯ РОБАРА:
В Vengard у мага Огня.

Теле-порт к Innosschrein im Kloster:
Внизу, в библиотеке в одном из металлических сундков.

Телепорт Монтера (Montera):
В хижине напротив Sanford.

Телепорт Немора (Nemora):
1. В сундуке, который находится справа от восточного входа в Nemorу.
2. У Мага Огня Treslott.

Телепорт Окара (Okara):
1 У паладина Роланд в инвентаре.
2 Лежит напротив входа на камне. ( Телепорт Окара).

Телепорт Reddock:
Этот камень можно найти выполняя квест. Он лежит в ящике около гоблина.

Телепорт Сильден (Silden):
1. У Орка-шмана в инвентаре.
2. Руна лежит перед одной из вертикальных каменных глыб около круга камней.

Телепорт Трелис (Trelis):
1. У асасина Khabir в Trelis.
2. В сундуке за Beliarschrein, который стоит около южного выхода.
Телепорт к храму Венгард (Vengard):
В Готе в пещере при замке.

Телепорт Zubens Palast:
В Zubens, спальну, рядом с кроватью.

Варант (Varant)

Телепорт Лаго (Lago):
в руинах дома, рядом с ареной.

Телепорт Мора Сул (Mora Sul):
1. В инвентаре торговца асасина Ilja.
2. Лежит на столе, недалеко от арены, в проходе к выходу из города.

Телепорт Bakaresh:
1. Лежит на колодце рядом с Silvio в южном конце города.
2. В именном сундуке Sigmor's chest в пещерке, вход в которую находится в проходе между храмом Белиара и скалой на западе. По карте - пещерка расположена точно под маркером Ben Sala.
3. В храме Белиара (75 репутации чтобы войти) В маленькой комнате справа

Телепорт Иштар (Ishtar):
1. Слева от входа, на маленьком деревянном столе.
2. В инвентаре у Делазара (Delazar)

Телепорт к Beliartempel в Bakaresh:
В здании храма, в палате сокровищ.

Телепорт Бен Эраю (Ben Erai):
1. На бочке слева от подъема.
2. В охраняемых шахтах. До них можно допрыгать по горе, минуя охрану.

Телепорт Бена Салы:
1. У асасина Жозе в Бене Сале
2. Doreg

Телепорт Браго (Braga):
1. В инвентаре торговца.
2. Лежит на бочке рядом с клетками для рабов.

Нордмар(Nordmar)

Телепорт к Монастырю (Monastery):
Внизу в библиотеке монастыря, за лестницей в сундуке.

Телепорт Клан Волка (Wolfsclan):
1. В сундуке в складе.
2. Von Rune. (предварительно нужно договориться)

Телепорт Xardas Turm:
На столе в башне.

Телепорт Клан Огня (Fire clan):
В хижине предводителя.

Телепорт к Клану Молота (Hammer clan):
На столе у кузнеца Ingvar'a в хижине.

Список 12 огненных чаш.
--------------------------
1. Kap Dun: В лагере Orklagerverwalters.
2. Montera: От одного из Orksоldner получаем квест на обмен рабов. Один из рабов (Bengerd) в храме дает огненную чашу.
3. Pass nach Varant: В инвентаре Kurtа.
4. Trelis:Паладин Konrad.
5. Geldern: чаша находится в шахте в квартале рабов.
6. Mora Sul: торговец Masil отдаёт чашу за выполнение квеста.
7. Mora Sul II: нужно идти с паладином Cruzа убивать монстров. В одном из них и будет чаша.
8. Nordmar монастырь огненных магов: Milten
9. Vengard: У паладина.
10. Silden: В доме смотрителя раба
11. Огненный маг в Nemora: за выполнение квеста
12. Огненный маг в пещере юго-западнее от Montera

Списочные сундуки
-----------------
Список оружия

1. Нож ассасина (который маленький).
2. Лук ассасина.
3. Костяной лук.
4. Рапира.
5. Арбалет убийцы.
6. Нож ассасина (который большой).
7. Составной лук.
8. Арбалет «Рабская смерть».
9. Арбалет наёмника.
10. Костяной щит.
11. Боевой лук.
12. Арбалет «Кровавая смерть».
13. Зазубренный топор.
14. Меч (который должен быть катаной).
15. Меч паладина.
16. Рубиновый клинок.
17. Лук «Потрошитель волков».
18. Заказной меч.
19. Тесак.
20. Ледяной клинок.
21. Дубовый лук.
22. Кортик.
23. Арбалет нордмарца.
24. Боевой молот.
25. Армейский лук.
26. Рудный двуручный меч.
27. Рунный щит.
28. Роговой лук.
29. Чертеж меча «Рунный меч».
30. Убийца носорогов.
31. Инквизитор.
32. Эль-бастардо.
33. Меч палача.
34. Лук Нимрода.
35. Великий меч.
36. Меч мастера.
37. Боевой топор варвара.
38. Тяжелый арбалет.
39. Чертеж меча «Меч предков».
40. Рунный лук.
41. Великий инквизитор.
42. Боевой арбалет
43. Чертеж меча «Сила предков».
44. Лук демона (с черепами).
45. Топор берсеркера.
46. Краш-Морра (самый мощный арбалет).
47. Ярость берсеркера (топорик такой, весь ажурный и в рюшечках).
48. Ярость Инноса.

Список сундуков
-----------------
Миртана (всего 24 сундука)

* От западного выхода из Ардеи направо. Рядом с разрушенным домом с тремя бандитами и кабанчиком.
* Около второго входа в Реддок. Рядом живет ползун.**
* На маяке Кап Дуна сразу слева от входа.
* Пещера под Кап Дуном. Охраняется драконами.
* В пещере с тремя мракорисами, по пути в Монтеру.
* В пещере с нежитью рядом с повстанцами, которые сидят над храмом Трелиса.
* В пещере потрошителей под фермой возле Трелиса, где находится Авогадро.
* В доме ассасина Хабира в Трелисе.
* В пещере огров рядом с Трелисом (квест Торуса).
* В пещере с ползунами по пути в Варант (немного не доходя до паладина Курта).
* На складе возле северных ворот Гельдерна.
* Рядом с Гельдерном, на горе, в руинах, возле дракона.
* Около трёх троллей, на берегу реки по пути к руинам, где лежит квестовый скипетр (квест дает орк Нимрот в Гельдерне).
* На запад от руин со скипетром Нимрота. Охраняется одним чёрным и парой обычных троллей.
* В комнате-пещере главнокомандующего Окары Роланда.
* Рядом с двума квестовыми мракорисами, недалеко от Окары (квест охотника Канделы, которого надо отправить в Окару).
* Рядом с большим белым деревом, где пасется небольшое стадо глорхов (по пути к ворам пшеницы).
* В пещере, за ворами пшеницы.
* Во внутреннем дворе Готы, в здании с троном.
* Сундук Али в Фаринге.
* Возле трех огров по дороге в Нордмар (самый восточный проход, выше Венгарда).
* В Венгарде, недалеко от храма, в доме первого командира орков.
* На балконе дворца Робара (в Венгарде).
* В лагере орков возле купола (Венгард), в одной из палаток.

Нордмар (всего 10 сундуков)

* В доме кузнеца Петара.
* В гробнице Эйнара.
* В доме кузнеца Ларсона в клане Волка.
* В доме кузнеца Ингвара в клане Молота.
* В доме главы клана Молота Тьялфа.
* В доме кузнеца Калама в Клане Огня (2 сундука).
* В гробнице Ангира.
* В лагере орков между Кланом Огня и гробницей Ангира.
* В гробнице Акаши.

Варант (всего 14 сундуков)

* В правом домике торговца Хулио в Бен Сала (там, где он спит). У стены напротив входа.**
* На большом острове напротив Бакареша в зарослях.
* Охраняется патрулем орков на побережье, северо-восточнее Бакареша.
* Рядом с храмом Аль-Шедим в руинах квартала ученых, охраняется тремя горгульями.
* Недалеко от предыдущего, на возвышенности маленькие руины, четыре огра и сундук.
* В храме Аль-Шедим, внутри.
* У главы Мора Сул Гонзалеса рядом со статуей Белиару (тот, что дальше от статуи).
* От Мора Сул на запад и немного южнее, в горах, пещера с мракорисом и сундуком.**
* Внутри храма Мора Сул (кажется самый первый сундук, сразу как начинаем спускаться в храм).
* Недалеко от Иштара небольшие руины с тремя ограми.
* От ассасина Кафа (западнее Иштара) поднятся немного выше. Там пещера с шакалами, вожаком стаи и сундуком.
* От Иштара на северо-западе в горах будет большая горная долина и в конце её пещера. Вдоль западных гор идти не очень близко. Там нас поджидают 5-6 шелудивых тварей, примерно 10 львов и сундук. Туда мы пойдем за шкурами шелудивых тварей, если будем сдавать экзамен в Иштаре.
* Во дворце Зубена, в самой дальней комнате.
* В Иштаре, в подземном тонеле который идет от дворца и выходит в город. Проще искать от городского входа в тонель, а не того, который из дворца Зубена. Как спустимся, в первой комнате будет пара сундуков. Один из них НАШ!
Нужны самородки, руды и т. д?
Рядом с городом Лаго есть пещера. Перед ней стоят шакалы (их можно растрелять из лука). В пещере моного разных жил.

Список магических предметов:

1. Свиток огненного шара
2. Амулет энергетической защиты (+20 энергетическая защита)
3. Амулет защиты от огня (+20 от огня)
4. Свиток тумана
5. Кольцо охотника (+5 охотничий навык)
6. Свиток пламенного клинка
7. Зелье повышения выносливости (+4 выносливость)
8. Амулет хашишина (+10 жизненная сила, +5 охотничий навык)
9. Свиток ледяной волны
10. Свиток путешествия души
11. Зелье концентрации маны (+4 мана)
12. Зелье жизненной силы (+4 жизненная сила)
13. Кольцо защиты в бою (+5 от ударов, +5 от клинков, +5 от стрел)
14. Свиток открытия замков
15. Свиток забвения
16. Свиток исцеления другого
17. Амулет друида (+10 жизненная энергия, +10 мана, навык "Сопротивление слабости")
18. Кольцо защиты (+10 ударов, +10 от клинков)
19. Зелье охотничьих умений (+2 охотничий навык)
20. Зелье повышения силы (+2 сила)
21. Амулет паладина (+10 мана, +5 сила)
22. Кольцо защиты от магии (+10 от огня, +10 от холода, +10 энергитическая защита)
23. Свиток изгнания зла
24. Амулет охотника (+10 охотничий навык)
25. Амулет силы (+10 сила)
26. Рецепт охотничьего зелья
27. Свиток благославления оружия
28. Посох судьи (урон 80)
29. Амулет вора (+10 воровской навык, +5 охотничий навык)
30. Амулет мага (+10 защита от огня, +10 защита от холода, +10 энергетическая защита, +10 мана)
31. Свиток вызова Голема.
32. Амулет доспехов (+15 защита от ударов, +15 защита от клинков)
33. Амулет охотника (+10 защита от стрел, +10 выносливость, +5 охотничий навык)
34. Амлует воина (+10 защита от ударов, +10 защаита от клинков, +10 жизненная энергия, +5 сила)
35. Амулет железной кожи (+20 защита от ударов, +20 защаита от клинков)
36. Посох Друида (урон 30, +25 жизненная энергия, +25 мана, навык "Друид")
37. Магический посох (урон 30, +50 мана)
38. Посох Огня (урон 25, навык "Маг Огня")
39. Посох Тьмы (урон 25, навык "Темный Маг")
40. Посох Воды (урон 25, навык "Маг Воды")
41. Посох с лезвием (урон 70, сражение посохом III)
42. Посох Мощи (урон 40, навык "Регенерация маны")
43. Посох защиты (урон 35, +30 защита от ударов, +30 защита от клинков, +30 защита от стрел, +30 защита от огня)
44. Посох Темного мага (урон 40, +50 мана, +40 энергетическая защита, навык "Темный Маг")
45. Посох мага Воды (урон 40, +50 мана, +40 защита от холода, навык "Маг Воды")
46. Посох мага Огня (урон 40, +50 мана, +40 защита от огня, навык "Маг Огня")

Есть еще 4 пункта предметов в этой последовательности, но в игре недостаточно сундуков, чтобы получить их честным путем.

47. Посох неуязвимости (урон 45, +40 защита от ударов, +40 защита от клинков, +40 защита от стрел, +40 защита от огня)
48. Посох доминирования (урон 60, навык "Регенерация маны", навык "Маг Огня")
49. Посох смерти (урон 60, навык "Регенерация маны, навык "Темный Маг")
50. Посох равновесия (урон 60, навык "Регенерация маны", навык "Маг Воды")

Местонахождение сундуков:

* Ардея —  чуть выше каменного круга по дороге в Венгард, в пещере с ползунами, к западу от фермы с зомби.
* Реддок —  в комнате алхимика, около мага Себастьяна.**
* Кап Дун —  в пещере под городом, около драконов.
* Монтера —  в пещере позади воров зерна, к северу от города.
* Монтера —  в пещере мага Ракуса, которая находится к востоку от молочной фермы.
* Окара —  в комнате алхимика, слева от комнаты паладина Роланда.
* Окара —  около входа в ущелье с четырьмя ограми, к западу от Окары.
* Гота —  в алхимическом магазине, который находится перед лестницой, ведущей к главным воротам замка.
* Гота —  в последнем доме внутреннего двора.
* Венгард —  в башне дворца, около мага Каррипто.
* Венгард —  в доме второго Командира орков.
* Венгард —  около трех западных палаток орков, рядом с барьером.
* Венгард —  севернее места, куда вел "Неизвестный телепорт", в каменном круге с горгульями.
* Сильден —  в комнате с городским шаманом Громпелом.
* Гильдерн —  Гильдерн —  в храме шамана Грока, городского вождя орков.
* Гильдерн —  в комнате с тремя шаманами.
* Гильдерн —  в доме шамана Гримболла, в юго-западной части города.
* Трелис —  в храме, в комнате перед Камаком.
* Трелис —  в храме, в комнате с Камаком.
* Трелис —  в каменном круге с гаргульями, к востоку от раскопок храма.

Варант (всего 16 сундуков):
* Брага —  в проходе, около паладина-предателя Курта.
* Брага —  в пещере с ползунами.
* Бакареш —  к северу от города, в пещере с грабителями-кочевниками.
* Бакареш —  к северу от города, на северо-восточном побережье, позади маленького лагеря орков.
* Бен Сала —  на холме в руинах с "неугомонными разведчиками".**
* Аль Шедим —  в квартале Стражей Мертвых.
* Аль Шедим —  в квартале Воинов.
* Аль-Шедим —  в квартале Целителей.**
* Мора Сул —  во дворе Гонзалеса, позади трона.
* Мора Сул —  внутри храма.
* Иштар —  позади Зубена, справа.
* Иштар —  в подвале для входа на арену, справа.
* Пустыня —  к северо-востоку от Аль-Шедим, севернее дракона и разрушенной хижины.
* Пустыня —  в лагере Хьюрита, около стены в юго-восточной части руин.**
* Пустыня —  прямо к югу от укрытия Асару (в пещере), на вершине холма, который охраняет монстр.**
* Пустыня —  на главной дороге от Браги до Иштара, в первом оазисе с грабителями-хашишинами.**

Нордмар (всего 10 сундуков):
* Крайнее юго-восточное побережье —  в сожженой хижине в конце длинного полуострова.
* Восточное побережье —  перед сломанной телегой, лужей крови на снегу, мракорисом и черным троллем (к югу от ползунов).
* Восточное побережье —  в палатке шамана в лагере орков.
* В гробнице Снорре.
* В гробнице Бальдара.
* В гробнице Берека.
* Около черного тролля, на вершине холма чуть выше гробницы Ангира.
* В орочьем лагере с барабанщиком, позади охотников из Клана Волка.
* К северу от клана Молота, в конце прохода от орочьего лагеря в отделенной от рудника области.
* Монастырь —  внутри библиотеки.
