Философия UNIX:
1. Красиво — небольшое.
2. Пусть каждая программа делает что-то одно, но хорошо.
3. Стройте прототип программы как можно раньше.
4. Предпочитайте переносимость эффективности.
5. Храните данные в простых текстовых файлах.
6. Обратите преимущества программных средств себе на пользу.
7. Используйте сценарии командной строки для улучшения функциональности и переносимости.
8. Избегайте пользовательских интерфейсов, ограничивающих возможности пользователя по взаимодействию с системой.
