Горячие клавиши
---------------
h/j/k/l - влево/вниз/вправо/вверх
J/K - следующая страница/предыдущая страница
gg/GG - к первой странице/последней странице
[0-9]G - к страницы с определённым номером. Например после нажатия 14G, перейдём к 14 странице.
zi/zo/z0 - приблизить/отдалить/оригинальный размер

Ctrl-n/Ctrl-m - Показать или скрыть статус-бар/Показать или скрыть строку ввода

Tab - показать оглавление

/ - поиск слова с начала документа
? - поиск слова с конца документа
n/N - следующее/предыдущее найденное слово

o - открыть файл
a - подогнать размер документа под текущий размер окна

Esc - отменить команду
