на самом деле питание видео карты складывается из спецификации питания
75w по шине PCI-Ex
75w по 6 пиновому разъёму
и 150w по 8 пиновому разъёму
посчитать не сложно, максимальное потребление 300Ватт + материнка 50-90ватт проц 150ватт + hdd 13-15ватт = 555Ватт при максимальной нагрузке, но есть еще пиковые нагрузки они составляют до 125% от максимальной.
отсюда вывод. впринципе работать будет даже на 600ваттном БП и если БП хороший, то и пиковые нагрузки он схавает. 650-700 Ватт это за глаза. те кто покупает киловатт и более просто выбрасывают деньги на ветер и ведутся на меркетинг =) реально тут 1КВатт нужен если две такие видюхи ставить или допустим покупать простенькую Nvidia для ускорения физики =)
